2025/07/04
[進捗]
OurSQL上にアプリ用のデータベースを作成した。
名前:"iss8123189"
  └"Information System Seminar"の頭字語 + 学生番号

[進捗]
テーブルを作成した。
  ├ 名前 "users"
  └ カラム構成
      ├ id       :serial 
      ├ username :varchar(32)
      └ password :varchar(256)

[発案]
管理者用と、ユーザー用とでソースのディレクトリを分ける。
開発作業中の混乱を防ぎたい。

その前に、まず各ユーザーにロールをつける。
それ以前に、userlist.htmlをまだ全然作ってなかった！

[作業]
1. userlist.htmlを作る
2. usersテーブルにカラム"role"を追加する
3. roleが画面表示に反映される仕組み（バッジなど）
4. ロールベースのアクセス権限の実装

[進捗]
userlist.html
  ├ ヘッダを追加
  │ ├ "Less is More"(アプリ名)
  │ └ "[For Admin Only] userlist"   
  └ テーブルを追加
    ├ id
    ├ username
    ├ password
    └ role

次やること
  ├テーブルに罫線が欲しい
  └データベースからユーザーデータを持ってくる





